Evo, priče su pokrivale ovo
sedmica u kategoriji 5 TV redakcije a
istinski Linux deo će biti smartphone
dostupna u narednoj godini
već se ljudi dešavaju prenosi
linux na nintendo switch kompaniju
koja je specijalizovana za isporuke robota
planira proširiti svoje operacije sa dva
kampovi do 20 godina do 2019. godine sa flotom
1.000 vozača koji se preselio u
putničko sedište nakon što ga stavlja
električni auto do autopila dok je na 40
milja na sat na autoputu
zabranjene su od vožnje ovih priča
dolaze pravo gore , ne idite nikuda
Jeff Weston Jemma pravite
potpuno novu lepu web stranicu šta si ti
ti si strašan glumac šta to radi
glumi dolaze u igru ​​ne znam
trebalo bi da se ponašaš u redu
Gradim stvarno cool web stranice su
samo pravite veoma kul sajt
jer Džef je zbunjen ne znači
morate da budete posetioci sa pet tačaka
slash DreamHost
da se prijavite za neograničen web hosting
vašu web stranicu sa neograničenim e-poštom
bavi se najnovijim MySQL bazama podataka
verzija PHP WordPress i više i
čak i besplatna registracija imena domena
To je manje od šest dolara mesečno
danas prijavite mačka pet tačaka TV-a
DreamHost
ovo
je pokrivenost redakcije TV kategorije 5
najnovije vrhunske tehnološke priče sa a
blago linux pristrasnost
Ja sam Sasha Rickman i ovde sam vrh
priče o povratku pratimo ovo
nedelju dana nakon podizanja više od dva miliona
prošle godine za izgradnju Linuxa
powered smartphone sa fokusom na
privatnost i puristizam softvera otvorenog koda
se nada da će isporučiti prvi libram 5
pametni telefoni početkom sledeće godine je telefon
Očekuje se da će se isporučiti sa NX p I tačkom MX
8m 64-bitni ARM Cortex a 53 procesor i
imaju 3 gigabajta RAM-a od 32 gigabajta
skladištenje i utor za micro SD karticu a
priključak za slušalice USB tip-c port i prednji
i kamere na zadnjoj strani, ali će to takođe imati
prekidači fizičkog ubijanja koji se isključuju
širokopojasni mikrofon za kameru i Wi-Fi ili
Bluetooth za sigurnost i privatnost
svrhe kada ne koristite te
predstavlja jedan od najvećih izazova
je softver sa kojim se telefon ne šalje
Android ili iOS umjesto toga će se pokrenuti besplatno
i softver na bazi open source Linuxa
koja nema odlične rezultate
pošto je telefon prijateljski, ali sada pirizam
najavio je da će libram 5
Podrška najmanje tri različita
operativne sisteme i korisnički interfejs
pokrenu čistu OS verziju čistog operativnog sistema sa
KDE plazma mobilno okruženje i blagoslov
dodirni čisti OS je sopstvena kompanija
Linux distribucija koju je tim
prilagođavajući se radu na dodirnim ekranima
sa ekranima veličine KDE plazme
mobilni je mobilni projekat tima
iza KDE okruženja za desktop
GNU / Linux Ubuntu dodir je verzija
Ubuntu Linux koji je kanonički razvijen
za telefone i tablete, a potom ukinuti
kada je kompanija odlučila da se prebaci
ali dobar dodir je otvoren
izvorni projekat, pa kad je kanonski zaustavljen
razvijaju ga još jedan tim programera
se nazivaju UB lukama odlučio da
pokupite plamenik koji nastavlja da radi
UB portove operativnog sistema i period
oni rade zajedno kako bi to osigurali
Dobar dodir je u potpunosti podržan
telefon i taj budući softver
ažuriranja ostaju kompatibilni iz kutije
libram 5 će se isporučiti sa čistim operativnim sistemom
sa poznatom desktop bazom
Korisnici životne sredine će imati izbor
instaliranja KDE plazma mobilnih uređaja ili a
blagodat na dodir, ako oni vole da koriste jedan
tih alternativa Sviđa mi se da je ovo
strava kada kad mogu da dobijem jednu glumu
kad je bilo dobro, ne znam da li jeste
Kickstarter ili je to bilo prikupljanje sredstava
Kampanja je u svakom slučaju, ali plan je ovo
Januar 2019. To je ciljni cilj
i daleko su prevazišli njihovu količinu
mislim da pokušavaju podići
to je bilo kao milion dolara i oni su
otišao je kao 1.5 ili tako nešto
pa verovatno u januaru ako stvari idu dobro
ali vidjeli smo kao dobar poziv za telefoniranje
takva vrsta propasti u prošlosti, a neke
drugi Linux telefoni o čemu je cool
ovo mislim da je u svakom slučaju to
cela ideja iza Linux pametnog telefona
tu je nekoliko različitih stvari
su zaista uzbudljivi pre svega to je a
puni operativni sistem tako da dobijete sigurnost i
privatnost OS-a i ispod haube je
nešto što možete da kontrolišete tako vas
sada kontrolišu telefon
nego onaj ko proizvodi
softver u softveru koji radi
To je tako, ali i to je moguće, jer možete
uključite ovo kao na ekran od 22 inča
i sedi kao računar i
Boom imate desktop operativnog
sistem na ekranu i to je
na vašem telefonu vidi to
uzbudljivo Stvarno mi se sviđa to što jeste
prekidači ubacivanja i privatnost
sigurnosne stvari za to što se osećam
takav će stvarno crtati kao
masa na ovo je jedini problem
s tim iako nisu mase
ne koriste se na Linuxu da su oni
Jeff sve što ste vlasnik vodi
Linux da razumem to, ali šta sam ja
mislio da je normalan potrošača za
telefonu se Appleu ispričava
šta da radi ili Android im govori šta
da u najvećem delu to uradi
nešto što je prilagodljivo kao a
Linux telefon mislim da će biti ogroman um
premještanje za mnoge ljude koje neće
Ja ću biti u stanju da ga pokupi i koristiti ga
ali u potpunosti iskoristiti njegov potencijal I
Ne mislim da mnogo ljudi će imati
znanje i to će uzeti
malo vremena , vera ćemo uraditi
nekoliko emisija o tome kada budem moj
i svi mogu da gledaju i biće
na ploči, mislim da će ljudi to učiniti
U redu, zaista mislim da ljudi hoće
razumem to prilično dobro mislim da smo se prilagodili
sila pametnim telefonima sa glupih telefona
i sada je samo ono što će se zbuniti
ovo je više mogućnosti koje mogu
stvorite interfejs i oni imaju
kreirani su interfejsi koji su kao iOS ili
Android je ispod kapuljača
više toga i mnogo više funkcionalnosti
U redu, dvoje imate više vere
u čovečanstvu nego što imam puno
Verujem u to apsolutno vjerujem
naročito činjenica da ste sada vi
imaju Linux telefon koji sada ima samo
poput beskrajne količine različitih vi
poznati operativni sistemi i distros i
takav kakav sada može biti
samo one koje su ponuđene, ali ja
znaju zajednicu Linuxa samo
imaće toliko onih koje želim
instalirajte Libre Office na moj telefon kao
to će biti dan kada mogu
uključite ga i počnite da kucate na telefonu
tako brzo pre nego što odemo do
sljedeći priča je to biti u stanju da
interfejs sa prodavnicama aplikacija što se tiče aplikacija
idi ili ćeš morati na tvoje da
da cela kao celokupni ekosistem
Linux je baziran na spremištu, pa zašto ne
počnite da instalirate aplikacije ako ste
proći kroz tu arhitekturu
U redu, to je dobro za Debian
apsolutno će biti tamo u redu da
Već se desilo o čemu smo razgovarali
Tegra eksploatiše prošle nedelje koja je sada
u divljini i već korisnik ima a
poklon za pokretanje na Nintendo prekidaču
ne i svaki hardverski haker
stvari privatno i jedna takva grupa ima
otkrili su Nintendo prekidač
koja omogućava svakom prenosivom
igrački uređaj za učitavanje Linux-a
Prebacite bez ikakvog problema u eksploataciju
dovode u pitanje ovaj put pod nazivom šou Alf 2 je
otkriven protokom neuspjeha u blog postu
objasnili su da je buba u prtljažniku
ROM NVIDIA Tegra x1
Sasser se može koristiti da preuzme kontrolu nad
ceo proces pokretanja ovog dana je
efektno poput načina spašavanja zasnovanog na nama
namenjen za inicijalno blještanje Tegre
uređaji i oporavak uređaja opeke
normalno RCM režim dozvoljava samo potpisivanje
slike koje treba učitati, ali zahvaljujući
greška koja nije slučaj kao ni
Nintendo ili Nvidia mogu da ga uhvate u rupu
znači svaku Nintendo dušu
do danas se može učiniti da pokreće Linux
protok otkaza pušten potpuno otvoren
Izvorni Linux boot stack za prekidač
baziran na Arch Linux-u skoro odmah
drugi entuzijasti Linuxa trka da stignu
njihove omiljene distros desktope i
alati koji rade na prekidaču i
korisnik koji sebe naziva cm SJ ima
uspeo je da stisne najnoviju zamisao
18.04 oslobađanje na Nintendo prekidač
zapremina rocker već radi kao kao
Međutim, senzor ambijentalnog svetla
vrlo primećuju da je ovo veoma sporo
Pokazuju da planiraju da izmišljaju stvari i postanu
to je vrlo korisno stanje blagonaklono
po strani je još uvijek vrlo ranih dana
Linux na preklopniku nije sve Hardware
funkcioniše pravilno
ne svaka Linux aplikacija je dostupna na ARM-u
procesori i performanse će se razlikovati
od distro do distro kod na
instalirati Linux na vašem Nintendo prekidaču je
već je dostupan na gitubu, iako ste to imali
mora biti ili vrlo hrabar ili posedovati
prilično raspoloživi dohodak htjeti
da ga na ovako rano tako istina da je ovo
cool ovo je zaista cool Mislim na ovo
priča je da se osećam kao da je samo 7 dana
stara i već se to dogodilo baš
to je eksplodirano, tako da je moje pitanje ako
Bih da to mogu li se vratiti ili je
Nintendo je to što sam sjajan mogao
možda se ne bi prebacivala napred i nazad
neophodno hladno podizanje, ali kao što je
pokrenite jedan, a zatim se oslobodite i
Ponovna upotreba blica kao skoro kao reflashing
izvorni rom se vratio na to
prekidač i ja ne bih znao da pretpostavljam
mogli biste napraviti rezervnu kopiju originala ili ako
postoji backup to ne mislim
mogao bi da ga poništiš jer si
U osnovi, to je u pravu
tačno da, tako bih pretpostavio to
mora da postoji način da to uradite da
u pravu si, morao bi da imaš
backup cijelog sistema prekidač u
Da bi se to desilo i dobro da
nije nemoguće , a šta onda
ti valjda sa Linux na prekidač
to baš kao što otvara vaše igre
Pitam se da li nam se to vratilo
na telefonsku ideju da budete u mogućnosti
više sa vašim uređajima i imate više
kontroliram, ali mislim da stvarno
razmislite o proizvođačima indie igara
ljudi koji žele da naprave igre, ali
nemaš veliki studio i ne možeš dobiti
u prekidač koji znate da imate
da imate Nintendo licenciranje ako želite
da budem na Nintendo prekidaču koji imaš
licencirajte tu igru i imate to što znate
proizvedeni sa zvaničnim Nintendo
logo i sve što sam izgubio
bogatstvo je jednom što ga možete izvući
dobijete softver tamo zašto
zar ne možete to pretvoriti u a
prenosiva okruženja retropije u teoriji
upravo ga dovedite bilo gde sa sobom
kada dođeš kući da ga uključi u BAM, on je uključen
Da, možda je to veliki ekran
zvuči kao nešto što bi ti
trčite kao igrica kao da je bila usmerena
onda biste mogli pokrenuti retropie kao
primer emulacije interfejsa stila
stanica ili tako nešto ne bi
biti ali da bi to bilo kao
ekvivalent da tamo gdje ste mogli imati
hiljade igara ugrađenih u prekidač
i onda izvadite tu karticu i pop
u drugom i ponovo se igrate
normalne stvari i baš mislim na vas
od svih klasičnih dlanova
znaš Gameboy -a šta je bilo
Jennings the Sega Genesis jedan ali
ono što je neko nazvao
sobu za ćaskanje ili na YouTube-u za Yamaha
ali znate da sve ove igre na njemu
samo imaš taj port prenosivosti
oni bi bili super volim to Linux
vjetar da Linux je dobitna da
to se ovde dešava
firma koja je specijalizovana za isporuku
roboti planiraju proširiti svoje poslovanje
od dva kampusa do 20 do 2019 sa a
flota 1000 zvezdnih tehnologija je
partnerstvo sa kokošinjac u Milton
Keynes tamo razvijao namirnice
prati suđenja samo jednim da isporuči
u Londonu Engleska jedan ekspert
rekao je da misli da će to biti dugo
vremena pre nego što postanu regularni vid
na normalnim ulicama su kampovi
odobrenje ili više dokaznog osnova
za robote mašine imaju vrh
brzina od 10 milja na sat, što je 16,1
km / h u pratnji ljudskog umjetnika
čvrste tvrdnje niko nije ukraden ili
vandalizovano sa 100.000 milja
dosadašnja putovanja su završena
Zvezdica je rekla da će roboti biti
proraditi u 20 univerzitetima ili rad
kampusa širom Velike Britanije SAD i Nemačke
oni mogu putovati do 3 milje i su
opremljen devet kamerama radara i džipa
GPS i ultrazvučni senzori za detekciju
prepreke po dolasku primalac
paket dobija tekstualnu poruku
koji sadrži vezu za otključavanje robota
proizvođač kaže da njihovi roboti mogu
isporuči oko 200 najčešćih
grocery items ovo je neverovatno zašto ovo
je neverovatno jer rešava dva
Problemi jedan sigurnost da je od
problem sa ljudima koji dobijaju Amazon
paketi koji su ukradeni
tako da sada imate samo kola
ako imate domaći auto, sada ste
uzimajući tekst iz robota za
otključajte ključ desno pa je već jedan
dodatni nivo sigurnosti i drugo,
dostavljaju brže, jer je u redu
oni mogu putovati do tri milje
Recimo da neko krene kamionom
od gomile ovih robota koji su
dostavlja BAM sve isporuke
izaći odmah, roboti se vrate
preload na sledeću lokaciju BAM
oni ponovo izlaze na uštedu gasa čak i vi
zapamtite svoju ideju o amazu
spuštajući svoje stvari u kutiju je to
zaključana kutija ovo dovodi do sledeće
i to je kao na točkovima
robotski to je njegovo autonomno pravo to
isporuku, a onda samo sedi na vašem
trema sada mogu da vidim to
raditi
Vidite da volim sada jednu stvar koju sam ja
rekao bi ako je potreban ljudski umjetnik
iako to možete prihvatiti
iako je to tačno ranih dana
to je tačno u zavisnosti od toga koliko je velika
Veličina kutije može biti od pomoći
za ljude koji nemaju načina da dođu
znate da postoje recepti
njihova kuća ispravna i sigurna, a ja ne
znaš možda je to samo zbog mojih godina
ali mislim da će koledž voleti
ovo
koledž da, malo ko zna koledž ili
Univerzitet dobije puno ovih
kampus koji radi sve namirnice i
to je kao da mogu da se družim u svojoj spavaonici
sada roboti će isporučiti
sve za mene u potpunosti
potencijalno dobro u koledžima
nemate dozvolu da retko imate
sposobnost kuvanja i ako ga možete kuvati
poput mikrotalasne ili vruće ploče
oni su pametni da počne testiranje ovo
kampusa jer će ih dobiti puno
koriste da Stvarno mi se sviđa ideja mada
poput starijih osoba koje ne mogu
nužno izaći i raditi radnju
pa samo bi mi ga i to je to
fantastično
i zaštitna strana mislim da se osećam
da sam ja Amazon ja bih stavio
puno novca u to zbog toga
stvarno rešava taj problem i da li sam i ja
Poštarsku službu čak i ja bih
uradite isto pošto Poštanska služba
stvarno zarađuje na činjenici da oni
može donijeti svaki dan bez obzira na to
šta da, ali oni su sindikati to je a
cijelu drugu priču vozač koji se preselio
u putničko sjedište nakon postavljanja
njegov električni automobil u autopilot dok je bio
40 milja na sat na autoputu je bilo
zabranjeno je voziti čoveka pametno Patel
iz Notingema Engleska se izjasnio krivim
na opasnu vožnju na st. Alvina
Krunski sud je svedok u drugom automobilu
video ga kako sedi na sjedištu
njegovog Tesla s60 na m1 između
raskrsnice 8 i 9 blizu Hemel Hempsteada
Hotel je rekao da je bio nesrećan
koji je uhvaćen u sudu rečeno je
snimci su objavljeni na društvenim medijima
pre nego što je prijavljeno da ga policija
Sud je čuo šta je Patel rekao oficirima
učinio je blesavo, ali taj auto
bio sposoban za nešto neverovatno kada je on
intervjuisani u policiji Stevenage
dodao je da je bio nesretan
onaj ko je uhvaćio izjavu
od strane Tesla inženjer rekao autopilota
namijenjena je pružanju pomoći a
puno pažljiv vozač Patel je bio
diskvalifikovan 18 meseci i mora učiniti
100 sati neplaćenog rada i takođe je bio
fino da pokrije troškove sudova
zašto je ovo i dalje problem zašto ljudi rade
nastaviti da pusti njihov automobil potpuno suvim
im da nikada nije bio ono što je trebalo
jer u pravu ste ipak dovoljno zahvalni
u odbrani ovog konkretnog vozača
osim činjenice da je otišao do
to je bilo blesavo
drugar, ali ako si ostao u vozaču
sedište ako imate potpuno autopilot automobil
ne možete očekivati vozača do tada
takođe biti pažljivi koliko nas je
potpuno preopterećen vašim automobilom
auto sve radi za vas sada
nemate ništa što vam treba da platite
pazite na to da idete u zonu
samo trebate biti u mogućnosti da pristupite
pedale jer je automobil koji je ovih
Teslini su dizajnirani da vas upozoravaju u
slučaj čekanja na čekanju, pa ako je to saobraćaj
postaje previše težak i ne želi
To se ne osjeća samouvereno
u pravu će te se probuditi, to će vam reći
U redu je vreme da preuzmete prijatelja, ali ako
ti si na drugom sedištu i nekome
izlazi ispred vas i automobila
kaže upozorenja upozorenja upozorenja uzeti
točak za kolo i ti si
drugo sedište u pravu, to je u stvari
a ne deo koji uzimam zbog toga jer sam
iskreno mislim da bi trebao biti u
vozača, ali ne možete očekivati
vozač koji će ostati pažljiv kada imate
oduzeti jedini zadatak
oni moraju da rade dok sede
imat ćeš gomilu dremova
vozači sa autopilotom i oni su samo
Nadam se da će stolica vibrirati
ili nešto što bi ih jednom probudilo
potpuno se 100% ne slažem sa tobom ja
Mislim da znači da ne možete očekivati vaš automobil
će u potpunosti učiniti vožnju za vas
i odgovoriti na način na koji bi čovek mogao
odgovori na njega ima senzore da to uradi
najbolje je, ali morate biti svjesni
pada ona će odgovoriti bolje od
ljudski odgovor pa onda zašto su ljudi
ubijanja koliko ljudi ima
ubijeni od autonomnih vozila nasuprot tome
Mnogi ljudi su ubili ljudski vozač
Ljudi koji su sposobni da voze voze
mnogo više od ljudske staze, ali onih
problem je kada ljudi zlostavljaju
tehnologija ljudi tekst i voziti Jeff a
automobil ne pravi tekst i vozi u pravu
Razumem to, ali ja još uvijek nema
način ni na koji način neko bi trebao biti uzimajući
iza automobila sa autopilot funkcijama
i uopšte ne obraćam pažnju na tebe
hoću da rukujem sa volana
Dobro, želite da budete u opuštenoj državi
u redu , želiš da se izvučeš -
Liberace dok je automobil u vožnji za
Dobro si, ali još uvek moraš da platiš
pazite ako ne radite lolje stvari
da se desi, ali ljudi koji bi trebalo da budu
obraćajući pažnju na autonomne automobile
već to ne obraćaju pažnju
automobili će spasiti živote problem
da nije bio u vozačkom sedištu, ali
sam auto je pametniji od čoveka
vožnje to nije ni čudo da odjavio otišao
u suvozačko sedište zaista automobil
verovatno je pametniji nego što je u redu, ali
šta je sa čovekom koji je gledao film?
Dok je vozio dobro voziti automobil
vozio auto vozio je
gledajući film ne obraćajući pažnju na njega
poginuo ne poznajem ovu priču
Da, ali obuhvaćeni u godinu dana to je
jer je on ono što je on gledao
film koji želim da kažem je bio Harry Potter I
veruje i on je završio svoje vozilo
auto nije želio i mi smo bili
tamo da preuzmu kontrolu u
trenutno je možda živio dobro, ali to
isti momak koji ne gleda film koji vozi
auto je mogao pogledati na njegov telefon
dok tekstujete
vozio i zaustavio nekoga i umro
ali oni ipak nisu plaća
pravo pažnju ali automobil će
biti programirani da bi posvetili bolju pažnju
od čoveka zapravo prirodno ćemo mi
su umorni i ometen u najboljem slučaju tako
zaspićete ili idete
da sanjarite ili idete kao ja
stvarno volim autonomne automobile i stvarno
mislim da će autonomni automobili voziti
Bolje od ljudskih bića bilo je
divno znajući tebe Saša kad dođeš
autonomni automobil i ne plaćate
pažnju i upadaš u nesreću
Bilo mi je zadovoljstvo raditi s tobom ja
neće doći do nesreće u tvoj auto Ja
ne bih voleo tehnologiju
tehnologija autonomnih automobila je
fenomenalno, ali P se koristi
ispravno kao kod bilo koje tehnologije ljudi
imaju mogućnost da ga zloupotrebljavaju i ne koriste
to je propisano i to je tačno
šta se dogodilo u ovom slučaju i uopšte
u drugim slučajevima kada se nešto desilo
moraš biti svjestan šta si
radi i koristim tehnologiju pravilno
slažem se, ali više verujem u tehnologiju
nego verujem da ste saglasni da znam, ali ja
verujem u tehnologiju više nego što verujem
prirodni odgovori ljudi koji su
zahvaljujući velikoj zahvalnosti Roy W Nash-u i našem
vaša zajednica za podnošenje
priče nama ove sedmice hvala
gledajući TV reportažu za kategoriju pet
ne zaboravite da Like i prijavite se za
sve vaše vesti sa malim Linuxom
pristrasnost i za slobodniji sadržaj sigurno
da pogledate našu web stranicu sa
TV redakcija za kategoriju 5 Ja sam Sasha
Rickman i ja sam u pravu mislim da bi trebali
dobijete O BOTS da obavite vijest s tim
stvar, tako da ništa od ovoga nije smešno
argumente tako da mislim da ono što on govori je
moramo da zamenimo Džefa sa BOTS-om
nema stvarne
ste morali ići tamo hej sam Robbie je
Ključevi Jeff bi bili argumentativni
Džefu mi se sviđa etiketa sa kojom se pitam
sada se pitam
[Muzika]
[Aplauz]